Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.WMaker desktop
source: WMaker desktop
zh_cn: WMaker桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Xfce4 desktop
source: Xfce4 desktop
zh_cn: Xfce4 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Xmonad desktop
source: Xmonad desktop
zh_cn: Xmonad 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.i3 desktop
source: i3 desktop
zh_cn: i3 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Text
source: Interactive shell
zh_cn: 交互shell

# PC1.TabSSH.sCheckBox23.Caption
source: Use private key
zh_cn: 使用私钥

# PC1.TabSSH.sCheckBox23.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.TabSSH.sFilenameEdit2.BoundLabel.Caption
source: Use private key
zh_cn: 使用私钥

# PC1.TabSSH.sFilenameEdit2.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.TabSSH.sCheckBox27.Caption
source: Follow SSH path (experimental)
zh_cn: 遵循SSH路径(实验性)

# PC1.TabSSH.sCheckBox27.Hint
source: Automatically place the graphical SSH-browser in the same directory than the SSH terminal.<br><br><u>Note</u>: This feature is experimental and it will not work on old Unix systems.
zh_cn: 自动将图形化SSH浏览器放置在与SSH终端相同的目录中。<br><br><u>注意</u>:此功能是实验性的,在旧的Unix系统上不起作用。

# PC1.TabSSH.sComboBox35.BoundLabel.Caption
source: SSH-browser type:
zh_cn: SSH浏览器类型:

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Hint
source: Display a graphical SSH-browser which allows you to browse your remote server content.<br><br>Available settings:<br>- None: SSH-browser is disabled<br>- SFTP protocol: SSH-browser is enabled and uses SFTP protocol<br>- SCP (enhanced speed): SSH-browser is enabled and uses latest SCP protocol implementation for maximum transfer speed<br>- SCP (normal speed): SSH-browser is enabled and uses old SCP protocol implementation for legacy support<br><br><u>Note</u>: unlike FTP protocol, SSH-browser uses a secured encrypted SSH channel for transport.
zh_cn: 显示图形化的SSH浏览器,允许您浏览远程服务器内容。<br><br>可用设置:<br>-无:SSH浏览器已禁用<br>-SFTP协议:SSH浏览器已启用并使用 SFTP协议<br>-SCP(提高速度):启用SSH浏览器,并使用最新的SCP协议实现最大传输速度。<br>-SCP(正常速度):启用SSH浏览器,并将旧的SCP协议实现用于旧版 支持<br><br><u>注意</u>:与FTP协议不同,SSH浏览器使用安全的加密SSH通道进行传输。

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Items.Strings.SCP (enhanced speed)
source: SCP (enhanced speed)
zh_cn: SCP(增强速度)

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Items.Strings.SCP (normal speed)
source: SCP (normal speed)
zh_cn: SCP(正常速度)

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Items.Strings.SFTP protocol
source: SFTP protocol
zh_cn: SFTP 协议

# PC1.TabSSH.sComboBox35.Text
source: SFTP protocol
zh_cn: SFTP 协议

# PC1.TabSSH.sBitBtn12.Caption
source: Expert SSH settings
zh_cn: 专家SSH设置

# PC1.TabSSH.sBitBtn12.Hint
source: Customize advanced SSH protocol and security settings
zh_cn: 自定义高级SSH协议和安全设置

# PC1.TabTelnet.sEdit4.BoundLabel.Caption
source: Extra options:
zh_cn: 额外选项:

# PC1.TabTelnet.sComboBox18.BoundLabel.Caption
source: Telnet client:
zh_cn: Telnet 客户端:

# PC1.TabTelnet.sPanel5.sComboBox40.Items.Strings.Passive mode
source: Passive mode
zh_cn: 被动模式

# PC1.TabRlogin.sEdit10.BoundLabel.Caption
source: Extra options:
zh_cn: 额外选项:

# PC1.TabXDMCP.sComboBox5.BoundLabel.Caption
source: Sender IP:
zh_cn: 发送IP:

# PC1.TabXDMCP.sCheckBox2.Caption
source: Enable font server
zh_cn: 启用字体服务器

# PC1.TabXDMCP.sEdit24.BoundLabel.Caption
source: Font server name or IP
zh_cn: 字体服务器名称或IP

# PC1.TabXDMCP.sComboBox8.BoundLabel.Caption
source: Display
zh_cn: 显示

# PC1.TabXDMCP.sComboBox8.Items.Strings.Automatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC1.TabXDMCP.sComboBox8.Text
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC1.TabXDMCP.sComboBox9.BoundLabel.Caption
source: Keyboard type
zh_cn: 键盘类型

# PC1.TabXDMCP.sComboBox9.Items.Strings.Automatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC1.TabXDMCP.sComboBox9.Text
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC1.TabXDMCP.sSpinEdit7.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PC1.TabXDMCP.sSpinEdit8.BoundLabel.Caption
source: Start XDMCP on screen number
zh_cn: 在屏幕编号上启动XDMCP

# PC1.TabXDMCP.sSpinEdit8.Hint
source: Warning: fullscreen mode only work on first screen.
zh_cn: 警告:全屏模式仅在第一个屏幕上有效。

# PC1.TabXDMCP.sSpinEdit9.BoundLabel.Caption
source: Display width
zh_cn: 显示宽度

# PC1.TabXDMCP.sCheckBox17.Caption
source: Set Numlock off
zh_cn: 关闭数字锁定

# PC1.TabXDMCP.sCheckBox17.Hint
source: Some old Unix systems (AIX, Solaris, HP-UX) need this in order to properly work
zh_cn: 一些旧的Unix系统(AIX,Solaris,HP-UX)需要此命令才能正常工作

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.BoundLabel.Caption
source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.Hint
source: Define the way MobaXterm will handle copy/paste operations between X11 applications and Windows applications:<br><br>- <b>disabled</b>: copy/paste from and to X11 applications will not work<br>- <b>enabled</b>: copy/paste from and to X11 applications will work<br>- <b>disable primary</b>: selecting some text will not automatically copy it, only explicit requests to copy text will be handled.
zh_cn: 定义MobaXterm处理X11应用程序和Windows应用程序之间的复制/粘贴操作的方式:<br><br>-<b>禁用</b>:从X11应用程序和到X11应用程序的复制/粘贴将不起作用<br>-<b>启用</b>:从X11应用程序和到X11应用程序的复制/粘贴将起作用将处理复制文本的显式请求。

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.Items.Strings.disable primary
source: disable primary
zh_cn: 禁用主要(primary)

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.Items.Strings.disabled
source: disabled
zh_cn: 不可用

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.Items.Strings.enabled
source: enabled
zh_cn: 启用

# PC1.TabXDMCP.sComboBox22.Text
source: enabled
zh_cn: 启用

# PC1.TabXDMCP.sCheckBox16.Caption
source: Indirect mode (displays the XDMCP "chooser" of the specified server)
zh_cn: 间接模式(显示指定服务器的XDMCP"选择器")

# PC1.TabRDP.sLabel4.Caption
source: Display settings
zh_cn: 显示设置

# PC1.TabRDP.sLabel5.Caption
source: Local resources
zh_cn: 本地资源

# PC1.TabRDP.sLabel8.Caption
source: Connection settings
zh_cn: 连接设置

# PC1.TabRDP.sCheckBox6.Caption
source: Smart sizing
zh_cn: 智能尺寸调整

# PC1.TabRDP.sCheckBox13.Caption
source: Enable compression
zh_cn: 启用压缩

# PC1.TabRDP.sCheckBox13.Hint
source: Compress RDP communication channel
zh_cn: 压缩RDP通讯通道

# PC1.TabRDP.ChkAutoDetectResolution.Caption
source: Autoscale
zh_cn: 自动缩放

# PC1.TabRDP.ChkAutoDetectResolution.Hint
source: This setting allows the remote desktop resolution to be automatically adapted to local resolution and DPI settings. Requires at least Windows 10 on the client and the server.
zh_cn: 此设置允许远程桌面分辨率自动适应本地分辨率和DPI设置。 客户端和服务器上至少需要Windows 10。

# PC1.TabRDP.sCheckBox8.Caption
source: Enhanced graphics
zh_cn: 增强图形

# PC1.TabRDP.sCheckBox55.Caption
source: Display settings bar
zh_cn: 显示设置栏

# PC1.TabRDP.sCheckBox10.Caption
source: Redirect ports
zh_cn: 重定向端口

# PC1.TabRDP.sCheckBox10.Hint
source: Show local ports on remote server
zh_cn: 显示远程服务器上的本地端口

# PC1.TabRDP.sCheckBox7.Caption
source: Redirect smartcards
zh_cn: 重定向智能卡

# PC1.TabRDP.sCheckBox7.Hint
source: Redirect local smartcards to remote server
zh_cn: 将本地智能卡重定向到远程服务器

# PC1.TabRDP.sCheckBox41.Caption
source: Redirect clipboard
zh_cn: 重定向剪贴板

# PC1.TabRDP.sCheckBox41.Hint
source: Allow copy/paste from/to RDP tab
zh_cn: 允许从/到RDP选项卡复制/粘贴

# PC1.TabRDP.sCheckBox12.Caption
source: Redirect printers
zh_cn: 重定向打印机

# PC1.TabRDP.sCheckBox12.Hint
source: Show local printers on remote server
zh_cn: 显示远程服务器上的本地打印机

# PC1.TabRDP.sCheckBox11.Caption
source: Redirect drives
zh_cn: 重定向驱动器

# PC1.TabRDP.sCheckBox11.Hint
source: Show local drives on remote server
zh_cn: 显示远程服务器上的本地驱动器

# PC1.TabRDP.ChkRedirectMicro.Caption
source: Redirect microphone
zh_cn: 重定向麦克风

# PC1.TabRDP.ChkRedirectMicro.Hint
source: Audio input redirection from the client to the remote session: check this setting if you want the audio capture device to be redirected.
zh_cn: 从客户端到远程会话的音频输入重定向：如果要音频捕获设备重定向，请检查此设置。

# PC1.TabRDP.sCheckBox20.Caption
source: Native authentication
zh_cn: 本机身份验证

# PC1.TabRDP.sCheckBox20.Hint
source: Use native Windows authentication on remote server. This can be useful especially if you use a smartcard for remote login.
zh_cn: 在远程服务器上使用本机Windows身份验证。 这可能很有用，尤其是当您使用智能卡进行远程登录时。

# PC1.TabRDP.sEdit13.BoundLabel.Caption
source: Remote command
zh_cn: 远程命令

# PC1.TabRDP.sComboBox31.Items.Strings.No audio
source: No audio
zh_cn: 没有声音

# PC1.TabRDP.sComboBox31.Items.Strings.Play on remote server
source: Play on remote server
zh_cn: 在远程服务器上播放

# PC1.TabRDP.sComboBox31.Items.Strings.Redirect audio
source: Redirect audio
zh_cn: 重定向音频

# PC1.TabRDP.sComboBox31.Text
source: No audio
zh_cn: 没有声音

# PC1.TabRDP.sCheckBox51.Caption
source: Forward keyboard shortcuts
zh_cn: 转发键盘快捷键

# PC1.TabRDP.sCheckBox51.Hint
source: Keyboard shortcuts will be forwarded to remote desktop instead of being handled by local Windows environment
zh_cn: 键盘快捷键将转发到远程桌面,而不是由本地Windows环境处理

# PC1.TabRDP.sCheckBox5.Caption
source: Admin console
zh_cn: 管理控制台

# PC1.TabRDP.sCheckBox5.Hint
source: Connect to server console
zh_cn: 连接到服务器控制台

# PC1.TabRDP.sComboBox39.BoundLabel.Caption
source: Server authentication
zh_cn: 服务器身份验证

# PC1.TabRDP.sComboBox39.Hint
source: Specifies the server authentication level to use for the connection: 0: no authentication of the server. 1: server authentication is required and must complete successfully for the connection to proceed. 2: attempt authentication of the server. If authentication fails, the user will be prompted with the option to cancel the connection or to proceed without server authentication.
zh_cn: 指定用于连接的服务器身份验证级别： 0: 未对服务器进行身份验证。 1: 需要服务器身份验证，并且必须成功完成才能继续连接。 2: 尝试对服务器进行身份验证。如果身份验证失败，将提示用户选择取消连接或在不进行服务器身份验证的情况下继续。

# PC1.TabVNC.sCheckBox14.Caption
source: Auto scale display to fit the terminal size without scrollbars
zh_cn: 自动缩放显示,以适应没有滚动条的终端尺寸

# PC1.TabVNC.sCheckBox15.Caption
source: View only (disable mouse and keyboard inputs)
zh_cn: 仅查看(禁用鼠标和键盘输入)

# PC1.TabVNC.sCheckBox54.Caption
source: Display VNC settings bar
zh_cn: 显示VNC设置栏

# PC1.TabVNC.ChkNewVncEngine.Caption
source: Use new embedded VNC engine
zh_cn: 使用新的嵌入式VNC引擎

# PC1.TabVNC.ChkVncSsl.Caption
source: Use SSL tunneling to secure the connection
zh_cn: 使用SSL隧道保护连接

# PC1.TabVNC.EdVncUnixLogin.BoundLabel.Caption
source: Use Unix login:
zh_cn: 使用Unix登录:

# PC1.TabFTP.CheckBox1.Caption
source: Passive mode
zh_cn: 被动模式

# PC1.TabFTP.CheckBox1.Hint
source: This mode is recommended, especially if you are behind a firewall.<br>In this mode, FTP client initiates the 2 connections (control and data), whereas in active mode, control connection is initiated by the client and data connection by the server.
zh_cn: 建议使用此模式,尤其是在防火墙后面。<br>在此模式下,FTP客户端启动两个连接(控制和数据),而在活动模式下,控制连接由客户端启动,数据连接由服务器启动 。

# PC1.TabFTP.sEdit19.BoundLabel.Caption
source: Remote startup folder:
zh_cn: 远程启动文件夹:

# PC1.TabFTP.sCheckBox30.Caption
source: FTPS mode
zh_cn: FTPS模式

# PC1.TabFTP.sCheckBox30.Hint
source: If this option is checked, MobaXterm will attempt to perform a FTPS connection to the server.
zh_cn: 如果选中此选项,MobaXterm将尝试执行与服务器的FTPS连接。

# PC1.TabFTP.sCheckBox31.Caption
source: Encrypt data channel
zh_cn: 加密数据通道

# PC1.TabFTP.sCheckBox31.Hint
source: If this option is checked, the channel used for data transfer (files, directory listings) will be encrypted, otherwise only command channel will be encrypted.
zh_cn: 如果选中此选项,则用于数据传输的通道(文件,目录列表)将被加密,否则仅命令通道将被加密。

# PC1.TabFTP.sCheckBox32.Caption
source: ASCII mode
zh_cn: ASCII 模式

# PC1.TabFTP.sCheckBox32.Hint
source: Text files will be converted to Unix/Dos format during transfer.<br><u>Warning</u>: This feature is not suitable for binary files!!
zh_cn: 文本文件在传输过程中将转换为Unix/Dos格式。<br><u>警告</u>:此功能不适用于二进制文件！

# PC1.TabFTP.sComboBox19.BoundLabel.Caption
source: Proxy settings:
zh_cn: Proxy 设置:

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.No proxy
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Open proxy
source: Open proxy
zh_cn: 开放代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Site proxy
source: Site proxy
zh_cn: 网站代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Socks4 proxy
source: Socks4 proxy
zh_cn: Socks4 代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Socks4 proxy with authentication
source: Socks4 proxy with authentication
zh_cn: 具有身份验证的Socks4代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Socks5 proxy
source: Socks5 proxy
zh_cn: Socks5 代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Socks5 proxy with authentication
source: Socks5 proxy with authentication
zh_cn: 具有身份验证的Socks5代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Transparent proxy
source: Transparent proxy
zh_cn: 透明代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.User site proxy
source: User site proxy
zh_cn: 用户站点代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Userpath proxy
source: Userpath proxy
zh_cn: 用户路径代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Web proxy
source: Web proxy
zh_cn: Web 代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Web proxy with NTLM authentication
source: Web proxy with NTLM authentication
zh_cn: 具有NTLM身份验证的Web代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Web proxy with basic authentication
source: Web proxy with basic authentication
zh_cn: 具有基本身份验证的Web代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Items.Strings.Web proxy with digest authentication
source: Web proxy with digest authentication
zh_cn: 具有摘要身份验证的Web代理

# PC1.TabFTP.sComboBox19.Text
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PC1.TabFTP.sEdit26.BoundLabel.Caption
source: Password
zh_cn: 密码

# PC1.TabFTP.sEdit27.BoundLabel.Caption
source: Login
zh_cn: 登录

# PC1.TabFTP.sSpinEdit11.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC1.TabFTP.sCheckBox40.Caption
source: Implicit SSL
zh_cn: 隐式SSL

# PC1.TabFTP.sDirectoryEdit3.BoundLabel.Caption
source: Local startup folder:
zh_cn: 本地启动文件夹:

# PC1.sTabSheet1.CheckBox3.Caption
source: Compression
zh_cn: 压缩

# PC1.sTabSheet1.sEdit22.BoundLabel.Caption
source: Remote startup folder:
zh_cn: 远程启动文件夹:

# PC1.sTabSheet1.sCheckBox29.Caption
source: ASCII mode
zh_cn: ASCII 模式

# PC1.sTabSheet1.sCheckBox29.Hint
source: Text files will be converted to Unix/Dos format during transfer.<br><u>Warning</u>: This feature is not suitable for binary files!!
zh_cn: 文本文件在传输过程中将转换为Unix/Dos格式。<br><u>警告</u>:此功能不适用于二进制文件！

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.BoundLabel.Caption
source: Proxy settings:
zh_cn: Proxy 设置:

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.No proxy
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Socks4 proxy
source: Socks4 proxy
zh_cn: Socks4 代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Socks4 proxy with authentication
source: Socks4 proxy with authentication
zh_cn: 具有身份验证的Socks4代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Socks5 proxy
source: Socks5 proxy
zh_cn: Socks5 代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Socks5 proxy with authentication
source: Socks5 proxy with authentication
zh_cn: 具有身份验证的Socks5代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Web proxy
source: Web proxy
zh_cn: Web 代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Web proxy with NTLM authentication
source: Web proxy with NTLM authentication
zh_cn: 具有NTLM身份验证的Web代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Web proxy with basic authentication
source: Web proxy with basic authentication
zh_cn: 具有基本身份验证的Web代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Items.Strings.Web proxy with digest authentication
source: Web proxy with digest authentication
zh_cn: 具有摘要身份验证的Web代理

# PC1.sTabSheet1.sComboBox21.Text
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PC1.sTabSheet1.sEdit29.BoundLabel.Caption
source: Server:
zh_cn: 服务器:

# PC1.sTabSheet1.sEdit30.BoundLabel.Caption
source: Username:
zh_cn: 用户名:

# PC1.sTabSheet1.sSpinEdit13.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PC1.sTabSheet1.sEdit31.BoundLabel.Caption
source: Password:
zh_cn: 密码:

# PC1.sTabSheet1.sCheckBox34.Caption
source: Use private key
zh_cn: 使用私钥

# PC1.sTabSheet1.sCheckBox34.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.sTabSheet1.sFilenameEdit5.BoundLabel.Caption
source: Use private key
zh_cn: 使用私钥

# PC1.sTabSheet1.sFilenameEdit5.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.sTabSheet1.sCheckBox33.Caption
source: 2-steps authentication
zh_cn: 两步认证

# PC1.sTabSheet1.sDirectoryEdit2.BoundLabel.Caption
source: Local startup folder:
zh_cn: 本地启动文件夹:

# PC1.sTabSheet1.ChkPreserveFilesDates.Caption
source: Preserve files dates
zh_cn: 保留文件日期

# PC1.sTabSheet1.ChkPreserveFilesDates.Hint
source: Check this setting if you want to preserve files dates when transferring them through SFTP sessions
zh_cn: 如果要在通过SFTP会话传输文件时保留文件日期,请选中此设置

# PC1.TabSerial.sComboBox13.BoundLabel.Caption
source: Data bits
zh_cn: 数据位

# PC1.TabSerial.sComboBox14.BoundLabel.Caption
source: Stop bits
zh_cn: 停止位

# PC1.TabSerial.sComboBox15.Items.Strings.Mark
source: Mark
zh_cn: 标记

# PC1.TabSerial.sComboBox15.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabSerial.sComboBox15.Items.Strings.Space
source: Space
zh_cn: 空间

# PC1.TabSerial.sComboBox15.Text
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabSerial.sComboBox16.BoundLabel.Caption
source: Flow control
zh_cn: 流量控制

# PC1.TabSerial.sComboBox16.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabSerial.sBitBtn2.Caption
source: Reset defaults
zh_cn: 恢复默认值

# PC1.TabSerial.sPanel7.sLabel45.Caption
source: If you need to transfer files (e.g. router configuration file), you can use MobaXterm embedded TFTP server
zh_cn: 如果您需要传输文件(例如路由器配置文件),则可以使用MobaXterm嵌入式TFTP服务器

# PC1.TabSerial.sPanel7.LabelURL2.Caption
source: "Servers" window --> TFTP server
zh_cn: "服务器"窗口-->TFTP服务器

# PC1.TabSerial.sComboBox17.BoundLabel.Caption
source: Serial engine:
zh_cn: 串口 工程:

source: Microcom (automatically set COM port parameters)
zh_cn: Microcom (自动设置COM端口参数)

# PC1.TabSerial.sComboBox17.Items.Strings.Minicom (allows manual COM port setting)
source: Minicom (allows manual COM port setting)
zh_cn: Minicom (允许手动设置COM端口)

# PC1.TabSerial.sComboBox17.Items.Strings.PuTTY (allows manual COM port setting)
source: PuTTY (allows manual COM port setting)
zh_cn: PuTTY (允许手动设置COM端口)

# PC1.TabSerial.sComboBox17.Text
source: PuTTY (allows manual COM port setting)
zh_cn: PuTTY (允许手动设置COM端口)

# PC1.TabUrl.sPanel8.sLabel49.Caption
source: File/folder sessions allow you to - Open a specified folder in Windows explorer - Open a file using its default associated program - Launch URLs using the default web browser
zh_cn: 文件/文件夹会话允许您 -在Windows资源管理器中打开指定的文件夹 -使用默认关联程序打开文件 -使用默认web浏览器启动URL

# PC1.TabUrl.sCheckBox25.Caption
source: Try to open the file/folder/url into a MobaXterm tab (experimental)
zh_cn: 尝试在MobaXterm标签中打开文件/文件夹/网址(实验性)

# PC1.TabUrl.EdAddedParams.BoundLabel.Caption
source: Additional parameters:
zh_cn: 附加参数:

# PC1.TabLocal.sLabel7.Caption
source: Execute the following commands at startup:
zh_cn: 启动时执行以下命令:

# PC1.TabLocal.sSpeedButton27.Hint
source: Browse for folder
zh_cn: 浏览文件夹

# PC1.TabLocal.sDirectoryEdit4.BoundLabel.Caption
source: Distribution directory
zh_cn: 分发目录

# PC1.TabBrowser.sCheckBox43.Caption
source: Display top bar
zh_cn: 显示顶部栏

# PC1.TabBrowser.sCheckBox44.Caption
source: Display back button
zh_cn: 显示后退按钮

# PC1.TabBrowser.sCheckBox45.Caption
source: Display forward button
zh_cn: 显示前进按钮

# PC1.TabBrowser.sCheckBox46.Caption
source: Display refresh button
zh_cn: 显示刷新按钮

# PC1.TabBrowser.sCheckBox47.Caption
source: Display stop button
zh_cn: 显示停止按钮

# PC1.TabBrowser.sCheckBox48.Caption
source: Display home button
zh_cn: 显示主页按钮

# PC1.TabBrowser.sCheckBox49.Caption
source: Display address bar
zh_cn: 显示地址栏

# PC1.TabBrowser.sCheckBox50.Caption
source: Disable external popup windows
zh_cn: 禁用外部弹出窗口

# PC1.TabBrowser.sComboBox33.BoundLabel.Caption
source: Emulate older Internet Explorer version:
zh_cn: 模拟旧版Internet Explorer:

# PC1.TabBrowser.sComboBox33.Hint
source: This setting enables "emulation" mode for the browser. You need to choose "Internet Explorer" browser engine and to have a recent version of Internet Explorer in order for this feature to work.
zh_cn: 此设置为浏览器启用“仿真”模式。 您需要选择“ Internet Explorer”浏览器引擎，并具有最新版本的Internet Explorer才能使用此功能

# PC1.TabBrowser.sComboBox33.Items.Strings.No emulation
source: No emulation
zh_cn: 没有模拟

# PC1.TabBrowser.sComboBox33.Text
source: No emulation
zh_cn: 没有模拟

# PC1.TabBrowser.ComboWhichBrowser.BoundLabel.Caption
source: Browser engine:
zh_cn: 浏览器引擎:

# PC1.TabBrowser.ComboWhichBrowser.Hint
source: Choose the browser engine to use for website rendering. - Internet explorer: default setting, works on any Windows version - Mozilla Firefox or Google Chrome: support for these 2 browser engines is experimental for 3 reasons: 1. Firefox or Chrome must be installed on the computer in order for this to work 2. In any future release, Mozilla or Google could break one of the features which are used for embedding these browsers into MobaXterm 3. It is not possible to test and validate any combination of these browsers versions and user preferences - Microsoft Edge: based on edge engine, this browser requires the "WebView2" runtime
zh_cn: 选择用于网站渲染的浏览器引擎。 - Internet explorer:默认设置，适用于任何Windows版本 - Mozilla Firefox或Google Chrome：对这两个浏览器引擎的支持是实验性的，原因有三： 1. 必须在计算机上安装Firefox或Chrome才能正常工作 2. 在未来的任何版本中，Mozilla或谷歌都可能破坏用于将这些浏览器嵌入MobaXterm的功能之一 3. 无法测试和验证这些浏览器版本和用户偏好的任何组合 - Microsoft Edge：基于边缘引擎，此浏览器需要“WebView2”运行时

# PC1.TabBrowser.ComboWhichBrowser.Items.Strings.Google Chrome (experimental)
source: Google Chrome (experimental)
zh_cn: Google Chrome(实验性)

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox22.Caption
source: Display top bar
zh_cn: 显示顶部栏

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox22.Hint
source: Display the toolbar at the top of the browser frame
zh_cn: 在浏览器框架顶部显示工具栏

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox24.Caption
source: Enable external popup windows
zh_cn: 启用外部弹出窗口

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox58.Caption
source: Enable Smartscreen
zh_cn: 启用智能屏幕

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox62.Caption
source: Allow insecure localhost
zh_cn: 允许不安全的本地主机

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox62.Hint
source: Requests to localhost are allowed over secure HTTPS even when invalid certificates are presented. This setting is useful especially for developers in order to test their code on localhost web server.
zh_cn: 即使存在无效证书，也允许通过安全HTTPS请求localhost。 此设置特别适用于开发人员在localhost web服务器上测试代码。

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox67.Caption
source: Use Edge stored passwords
zh_cn: 使用Edge存储的密码

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox67.Hint
source: If you enable this setting, Edge will use its embedded passwords manager in order to autofill passwords fields in web pages.
zh_cn: 如果启用此设置，Edge将使用其嵌入式密码管理器来自动填充网页中的密码字段。

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox68.Caption
source: Enable context menus
zh_cn: 启用上下文菜单

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sCheckBox68.Hint
source: Enable default Edge context menus
zh_cn: 启用默认的 Edge上下文菜单
